Anda ingin pengampunan, bukan?
Aku memaafkanmu.
Tapi sebagai imbalannya
aku ingin kebebasan darimu.
Hari ini dan seterusnya jangan mencoba
menelepon saya atau bahkan menemui saya.
Aku memaafkanmu.
Aku memberimu pengampunan!
Ayah.
Ayah, tolong.  Saya
tidak ingin tinggal di sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pulang.
Silakan.  Ayo berangkat dari sini..
Sayang, maafkan aku.
Maafkan aku.
Sayang.
Ayo.
- Ayo pergi ke rumah kita, sayang.
Datanglah dengan kemauanmu.
Bibimu dan ayahmu masih hidup.
Kami akan membawa gadis
kami kembali ke rumah kami.
Ya, Kresna.  Tidak ada seorang
pun yang memahami semua ini.
Bahkan aku pun tidak.
Tapi saya akan memperbaiki kesalahannya.
Ini sebuah kesalahan.
Saya butuh pengampunan
atas kesalahan tersebut.
Krishna, aku yakin
kamu akan memaafkanku
dari lubuk hatimu yang terdalam.
Sesi sudah selesai tetapi
drama masih belum berakhir.
Itu adalah hiburan
yang bagus tanpa biaya.
Semoga Tuhan selalu memberkati kita.
Kresna Shukla.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Saya akan meminta maaf
di hadapan semua orang.
Krisna, aku benar-benar minta maaf.
Aku sudah tidak adil padamu.
Anda telah dituduh karena
alasan yang salah karena saya.
Krishna, aku minta
maaf atas semua ini.
Saya minta maaf.
Ayah, ayo pergi.
Mama.  - Ya.
Saudaraku cukup terlambat.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tidak. Dia tidak menjawab panggilannya.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Membelok.  Ya Tuhan!
'Pak, tolong lihat
laporannya sekali.'
'Saya dibius.'
'Gadis seperti apa?'
'Katakan padaku, Dr. Veer.'
'Apa yang kamu maksud
dengan gadis sepertiku?'
'Tetapi sebagai imbalannya
aku ingin kebebasan darimu.'
'Hari ini dan seterusnya jangan mencoba
meneleponku atau bahkan menemuiku.'
Bu, aku minta maaf.
Karena aku..
Dalam keadaan marah
aku membuatmu malu.
Bu, aku tidak membuatmu bangga.
Bahkan aku berperilaku
dengan cara yang sama
seperti yang dilakukan
pria lain terhadap wanita.
Persis seperti itu.
Saya minta maaf.
Anda meminta maaf kepada
saya dalam keadaan mabuk.
Untuk apa kamu
meminta maaf padaku?
Anda adalah seorang ibu.
Jadi kamu mengerti segalanya.
Bu, dia tidak memaafkanku.
Krishna tidak memaafkanku.
Mengapa pengampunannya
begitu penting bagi Anda?
Saya mengerti bahwa Anda
bersalah dan Anda menyadarinya.
Jadi Anda pergi menemui Krishna
untuk meminta pengampunan.
Saya juga memahami bahwa
Krishna tidak memaafkan Anda.
Tetapi saya tidak mengerti
mengapa pengampunan
ini sangat penting bagi Anda!
Bu, kesalahan, maaf..
Bu, kamu telah mengajariku
bahwa kita harus meminta maaf
ketika kita melakukan kesalahan.
Hanya itu alasannya, sayang?
Y-Ya, Bu.
Apa lagi yang menjadi alasannya?
Sejak kapan Krishna menjadi
begitu penting bagimu?
Dia tidak memaafkanmu,
kesulitannya..
Mengapa kamu merasa
terganggu karena semua ini?
Gejolak yang Anda
hadapi dari dalam
apa alasannya?
Bu, bukan itu.
Ini tidak seperti apa
yang Anda pikirkan.
Saya berdoa dan berharap itu benar.
Karena ini Kanpur dan
bukan London, sayang.
Dan Kresna..
Kresna adalah seorang janda.
Sayang, dia memiliki rumah dari pihak ayah
dan rumah mertuanya
yang kondisinya
tidak terlalu bagus.
Jadi Krishna dan kamu
tidak bisa menjalin hubungan.
Saya menyarankan agar Anda
menjauhkan diri dari Krishna.
Karena jika orang mempelajarinya
maka mereka akan
membuat hidupnya lebih buruk.
Mereka akan membuat
hidupnya penuh kesulitan.
Veer, kamu tidak bisa berada
dalam hubungan apa pun
bersama Kresna.
Bu, apa yang kamu katakan?
Hubungan?  Hubungan apa?
Anda..
Saya seorang ibu.
Apapun yang tidak kamu katakan..
Saya mendengarnya, memahaminya
dan bahkan merasakannya.
Keadaan mabuk ini
dengan mata merah semua
lagu lama yang menyedihkan.
Sayang, aku pernah
mendengarkan lagu ini sebelumnya.
Hanya namanya saja yang berbeda.
Sebelumnya nama
lagu ini adalah Shivani.
Dan sekarang, keracunan
ini disebut Krishna.
Sayang, keadaan
saat itu sedang sulit
dan pada saat ini juga.
Tidak ada hubungan yang
mungkin terjadi dengan Krishna.
Shivani.
Ini tidak seperti yang
kamu pikirkan, Bu.
Tidak ada apa pun
antara aku dan Krishna.
Tidak ada apa-apa.
Sayang, sejujurnya
kita tidak tahu banyak
tentang dokter itu.
Tapi sejujurnya, saya sangat marah
saat dia memegang tanganmu
dan membawamu pergi.
Namun kemudian ketika dia meminta maaf
di hadapan semua orang..
Semua orang tidak begitu berani.
Orang melakukan kesalahan
tetapi tidak menerimanya.
Tapi dia tetap..
Sayang, habiskan makananmu.
Ayah.
Saya akan membersihkan
peralatan besok pagi.
Saya sudah selesai makan.
Aku akan tidur.
Lali..
Lali, kamu baik-baik saja?
Duduk..
Saya akan mengambil obatnya.  Tunggu.
Minum obatnya.
Apakah itu menyakitkan?
Apakah kamu merasa pusing?
Perutku sangat sakit.
Sama seperti sebelumnya.
Anda jangan khawatir..
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi ke dokter.  Ayo.
Selamat pagi Pak.
Selamat pagi mba Mali..
Maaf.  Anda..
Anda tidak ada di sana.
'Saya minta maaf, Tuan.'
'Tapi kamu sudah memberitahuku'
'tidak meninggalkan
meja, apa pun yang terjadi.'
'Sayang, aku pernah
mendengarkan lagu ini sebelumnya.'
'Hanya namanya yang berbeda.'
'Sebelumnya, nama
lagu ini adalah Shivani.'
Krishna bukan Shivani.
Dia tidak.
Dokter..
Dokter!
Apa yang terjadi dengannya?
Bu, apa yang terjadi padamu?
Kamu terlihat lemah.
Apa yang terjadi denganmu?
Tolong beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada dokter lain di sekitar sini?
Tuan Shukla, saya mengerti.
Semuanya tidak beres
dengan keluarga kami.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda dua hal.
Pertama, saya seorang dokter.
Saya menjalankan tanggung
jawab profesi saya dengan ikhlas.
Dan yang kedua..
Kresna.
Krishna selalu
mengkhawatirkan Bu Lali.
Dia telah memberitahuku tentang dia.
Saya mengetahui riwayat kasusnya.
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi padanya.
Kirimkan laporan tes
darah sesegera mungkin.
Mendengarkan.  Saya bukan seorang ahli onkologi.
Maksudku spesialis kanker.
Tapi saya mengerti gejalanya.
Sakit punggung,
pusing dan sakit perut
semuanya merupakan gejala.
Kemungkinan kanker kambuh lagi..
Kami harus menyelesaikan
beberapa tes lagi.
Mendengarkan.  Saya
sudah meminta staf untuk
mendapatkan laporan sesegera
mungkin dari laboratorium.
Dan saya juga menyarankan
bahwa kamp medis diselenggarakan
di jalan raya Kanpur-Allahabad
dimana banyak dokter
yang baik akan datang.
khususnya spesialis kanker.
Tolong bawa dia ke sana untuk
mendapatkan pendapat kedua.
Tuan Shukla, sampai saat itu saya
akan meresepkan obat-obatan tertentu.
Obat-obatan yang saya
tandai segera berikan padanya.
Dia akan merasa lebih baik.
Oke.  Saya akan segera mendapatkannya.
Kamp medis ini..
- Krishna..
Krishna juga datang
ke perkemahan ini.
Saya berbicara dengannya kemarin malam.
Apa?
Anda melakukan kesalahan.
Yang besar.
Tapi dari apapun aku mengenalmu.
Apapun yang kulihat di matamu
aku pikir mungkin..
Anda merasa bersalah
atas kesalahan Anda.
Bahwa Anda malu
dengan tindakan Anda.
Tapi Krishna bahkan tidak
mau berbicara denganku.
Namun bukan berarti Anda
tidak akan mencobanya.
Krishna adalah
gadis yang berbeda.
Dia adalah gadis yang mandiri.
Setiap gadis
tidak semandiri ini.
Dia berbeda.
Itu sebabnya dia memiliki
temperamen yang berbeda.
Tapi saya telah mengamati
ketika Anda menghadapi
masyarakat untuknya
Sejujurnya
setelah kematian Radhey
kamu adalah orang pertama
yang telah berdiri di sisinya.
Lali, apa yang harus aku lakukan?
Obat-obatan ini..
Tuan Shukla, perkemahan ini terbukti
sangat membantu Nyonya Shukla.
Saya akan mengirimkan laporan ke rumah
Anda segera setelah laporan itu datang.
Oke.  Terima kasih dokter.
Lali..
'Dr.  Veer, aku perlu
bicara denganmu.'